Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неге мұндай уақытта?!
Менің ағам... Менің ағам қайда?
Біз ештеңе білмейміз.
Баршаңызға! Жерге түс!
Екі қолды көтеріңіз. Барлығыңыз!
Бәрің де қозғалмайсыңдар!
Бізге не қалайсыз...
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Ой-ой-о-о-о-о-о
Атып жатыр, атып жатыр.
Ол оған барады, ол оған барады!
Иә? Пулемет? Болды...
Пулемет?
Енді бұл өз алдына қызық!
Қызық көрінеді!
No\tsuno\tsuhatsu... Сіз не айтып тұрсыз, мырза?
Бұл не болды, әпке?!
Бұлай болатынын білмедім!
Бұны тыңдама~
Қауіпті...
Бұл қауіпті… Бұл қауіпті. Бұл қауіпті.
Қауіпті, қауіпті.
Қауіпті Қауіпті
Қауіпті...
Қауіпті, қауіпті.
Не болды? Не болып жатыр? Асханада!
Қауіпті...
Асханада не болып жатыр?!
Ол өлтіріп жатыр ма, өлтіріп жатыр ма?
Мені өлтірмейсің бе? Мені өлтірмейсің бе? Шынайы ма?
Бұл қайсы, расымен?!
Эй, эй, бұл қызықты!
Ойой, толқып тұрмын, толқып тұрмын.
Ей, эй, эй, эй, эй, эй!
Сіз нені айтып тұрсыз?!
Сіз нені айтып тұрсыз!
Біздің пайдамыздың ұрланғаны жаман емес сияқты,
Олар агариді ұрлап алса жақсы болар еді.
сен маған мұндай ақымақ әңгімеге сенемін дейсің бе?!
Сен мені осындай бос сөзбен алдай аламын деп ойлайсың ба!
Бұл шындық...
Бейб Рут пен Тай Кобб формасын киген қарақшылар жұбы...
Форма киген екі қарақшы, Бабель Иссу және Юирикицубу...
Power-kiin! Күш-киин!
Бұл мүмкін емес!
Ариенеко!
Ал... Біз бұл ақауға жауапты тасымалдаушыдан да сұрадық, бірақ...
Міне... Басқарманың дұрыс еместігіне себепкер болған бақытты жігітті сұрадым.
Өтірік емес сияқты...
Өтірік айтып тұрған сияқты емес...
Хмф! Оның үстіне Сидарис те ебедейсіз...
Маған Сидалистің де ренжігенін айтып тұрсың ба?!
Иә...
Иә... зауыт қалашығының шетінде...
Зауыт алаңының шетінде...
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Жарайды... Ол енді адамға ұқсамайды...
Адам кейпін әрең сақтайды...
Така Као Осындай нәрсе болғанда
Ол сияқты арсыз қылмыскермен бе?!
Ол адамдарды кемсітуге болмайды!
Ол жігіттерді бағалама! Барлаушыларға барған басқалары
Біз полицияға айтқанымыз жөн...
Жетеді! Мен кішкентай шабақпен қиналып жүрмін.
Есеп
Сол кішкентай шабақ ұстап тұрды.
Ендеше сол біртүрлі тонаудан бастайық.
Біз алдымен сол біртүрлі қарақшы дуэтпен күресеміз.
Қаладағы әрбір жұпқа жылулық берейік!
Мен қаладағы қуат көзін күшейтемін!
Олай етпеңіз, ағай.
Бұлай етпеңіз, аға!
Адамдар бұл танымал емес қарттың кемшілігі деп ойлайды.
Қонақжай қарттың ұяты деп ойлайсың.
Күрсін... Рацудо! Қазір сенімен айналысатын уақытым жоқ.
Лэдд!
Менің қазір сенімен айналысатын уақытым жоқ!
Өзіңізді жоғалтыңыз!
Бұл жерден кет!
Бұл не? Қандай суық сөздер айтып тұрсыз, аға?
Енді, қазір...
Қазір қандай ауыр сөздер айтып тұрсыз, ағай...
Сізді өз өміріңізден кем ойлайтын жалғыз нәрсе: ақша,
Сіздің ақшаңыз, өміріңізден кейінгі ең маңызды нәрсе, сізден ұрланған, солай емес пе?
сізден басқа адамдар талан-таражға салды, солай ма?
Сондықтан мен жақсы жаңалықпен келдім.
Сондықтан мен өзіммен бірге екі тәтті алып келдім де, солармен жұмыс істей бастадым.
Мен сенің жақсы сөздеріңді тыңдамаймын.
Сіз әкелген «жақсы» хабарды тыңдағым келмейді!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Олай болса да ағаңның жұмысы ғой.
Сіз бәрібір не істеуді жоспарлап отырсыз...
Қылмыскерлерді мұқият іздестіру,
Кінәліні тамырынан ажыратсаң да тап.
сосын оларды тұншықтырып, тұншықтырып, тұншықтырып, тұншықтырып, тұншықтырып!
Қысып, тұншықтыр, тұншықтыр
Оны қысыңыз, қысыңыз
Көпіршіктер ұшып кетсе де, мен оны бәрібір қысамын, сығамын...
Көбік шыға бастаса да, тұншықтырып, тұншықтырып!
Көз алмаларым шығып кете жаздаса да, мен оны бәрібір қысып аламын...
Тіпті көздері шығып кететіндей көрінсе де, әлі де тұншығып жатыр...
Дәл солай! Ицумида!
...
Соңында...
Уцу!
Сәлем Қош бол... Не?
«Иә, қош бол!» бұл.
Ладд...
Рату де... Бұл кісі өлтіруші маньяк...
Сен жынды қанішер...
Сіз ұят сөздер айтасыз...
Сіз адамдар туралы жаман сөздер айтасыз.
Руссо отбасындағы ең жақсы өлтірушіге мен.
Маған, ең басты өлтіруші,
Бәлкім, өлтірушіден басқа пайдасы жоқ шығар!
Себебі сенің өлтіруші болудан басқа пайдасы жоқ!
Маған арқа сүйеуден басқа амал қалмағандай сезіндіңіз бе, аға?
Сіз маған ғана сене алатыныңызды ойлап көрдіңіз бе, аға?
Қазір тыңдаңыз.
Тыңдаңыз, болды.
Арнайы экспресс Ширики Гунионнан бағыт бойынша
Бүгін түнде Чикагодан арнайы экспресс пойыз аттанады, менің ойымша, ол «Ұшатын пуссифут» деп аталды.
«Ұшатын Буш Ичифуту» дедіңіз бе?
Нью-Йоркке тоқтаусыз тікелей баратын.
Аттап жібермей, тура екінші орынға өткен.
Мен оған біраз уақыт мінемін,
Тек сол нәрсені алыңыз.
Мен оны Манхэттен көшелеріне итеруді ойлап жүрмін.
және мен затты Манхэттеннің қақ ортасына құлатуды ойлаймын.
Бірақ бұл блеф.
Бұл блеф. Біріншіден, мен сені мұнымен қорқытамын.
Бұл алдымен оларды қорқыту үшін ғана.
Егер сіз ақша төлемесеңіз
Егер олар төлем жасамаса, біз оны барлық жолаушыларды ұрлау оқиғасына айналдырамыз.
Жолаушыны ұрлау ісіне дереу ауысыңыз.
Бұл рас, солай емес пе?
Ендеше, оның мәні неде? Егер сіз жолаушылардың жартысын өлтірсеңіз...
Егер біз жолаушылардың жартысын өлтірсек, теміржол компаниясы бізге жақсы ақша төлейді деп ойлаймын.
Мен оны темір жол компаниясы төлейді деп ойлаймын.
Адам өлтіруге болады, ақша алуға болады, сен жақсы адамсың, солай ма?
Мен кейбір адамдарды өлтіремін, ал біз ақша табамыз.
Бұл жақсы идея, қалай ойлайсыз?
На no dah ағай
Ал, аға?
Шық!
КЕТІҢІЗ!
О, L! Мына жігітті біреу алып кетсін!
Әй, мына жігітті біреу қуып жіберсін!
Сәлем Сәлем Мен
Иә, иә.
Иә? Сен кімсің?
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Олар менің қол астындағы қызметкерлерім, мен сияқты хоббиі бар достарым.
Менің қол астындағы қызметкерім және хоббиі бірдей досым...
Айтпақшы, бұл әйел Луа...
О, айтпақшы, бұл әйел Луя.
Сен менің ғашығымсың, қызымсың және күйеу жігітсің, сондықтан маған қамқор болшы, ағай.
Ол менің сүйіктім, қызым және келінім, сондықтан... сіздің қамқорлығыңызға сенемін, ағай.
Иә, сэр...
О, сәлем...
Кішкентай жігіт пен еріксіз жігіт?
Ол шынымен тыныш...
Бірақ бұл менің жоғары кернеуімді түсіреді.
Міне, менің жоғары кернеуім бейтараптандырылған ...
Аузыңды жап, ақымақ бәйбіше!
Үніңді жап, қатынның баласы!
Мұны түсініңіз! Сен барып, адамдарды ұрлап өлтіресің!
Тыңдаңыз! Ұрлау болсын, кісі өлтіру болсын, қалағаныңды істе.
Дегенмен, мен сіздің атымды атауға рұқсат бермеймін!
Бірақ маған топтың атын атауға рұқсат жоқ!
Оның кім екенін білмейтін адам ретінде, оны өлтіріп, қалағаныңызша өліңіз ...
Джон Доу ретінде сіз жай ғана өлтіріп, өлесіз -
Бұл мен ғана!
Мен түсіндім!
Өз рахатың үшін өлтіру қызық.
Өлтіру - бұл тек өз рахатым үшін істейтін ісім.
Радиация
Ладд...
Мен Мицугу ағаймын.
Әй, аға, мен өлтіргенді ұнататын ерекше адамдар бар.
Мен әсіресе өлтіргім келетін адамдардың кейбір түрлері бар.
Сен күштісің бе, әлсізсің бе маңызды емес.
Олардың күшті немесе әлсіз екеніне байланысты емес...
Өлтіретіндерім... Өлтіргенім қызық...
Менің өлтіретінім... Өлтірген қызық...
Салбырап жатқандар, түсіндің бе?
Өзін толығымен қауіпсіз сезінетіндер.
Түсіндіңіз бе?
Мен мүлдем қауіпсіз жердемін
Өздерін мүлдем қауіпсіз жерде деп ойлап,
олар келесі сәтте өліп қалуы мүмкін деп ойламайды.
Келесі сәтте мен өлетінімді түсіндім.
Бұлардың бірде-біреуін білмейтін жігіт.
Адамдарға ұнайды.
Сонымен...
Былайша айтқанда, ағай... Сіздей адамдар!
Менің ағам... ол да сен сияқты.
Тоқтатыңыз~~~цу
ТОҚТАҢЫЗ!
Мен сені өлтіру мүмкін емес. Онда оқ жоқ.
Мен сені өлтіруім мүмкін емес.
Әрине, бұл бос мылтық болды.
Ағай, осы уақытқа дейін мені бағып келе жатырсыз.
Ағай, мен осы уақытқа дейін сіздің қарауыңызда болдым.
Мен қанішер болсам да, менде міндетті түрде осындай сезім болады.
Мен сияқты өлтіруші машинаның өзі сіздің алдындағы қарызын түсінеді.
Дұрыс па?!
Эй
Жоғал
Жоғалу...
Мен мұны істеймін.
Болды, мен де тез арада киім ауыстыруым керек.
Мен де тезірек киім ауыстыруым керек.
Қалайша бақытты киінуге болады?
Неліктен мерекелік киінесің?
Бұдан былай мен тар пойызда ондаған адамды өлтіремін...
Жақында мен тар пойыздың ішінде сансыз адамдарды өлтіремін.
Ақ жақсырақ...
Ақ киім кигенді жақсы деп ойламайсың ба? Осылайша мен өлтірген адамдардың қан дақтарын көруге болады.
Қайтып келетін қан білінеді, күші жақсы емес пе?
Депрессия... Ува Ува Ува
Хэцухехе
Бір минут күте тұрыңыз, дәл осылай, мен қарусызмын.
Күте тұрыңыз, сәл күтіңіз!
Көріп тұрғаныңыздай, мен қарусызмын.
Мицугу…
Мұнда рух бар.
Балалар сендер кімсіңдер?
Ол күдікті, бірақ ол менің жауым емес.
Біз күдікті болып көрінуіміз мүмкін, бірақ біз сіздің жауларыңыз емеспіз.
Жауап!
Маған жауап беріңіз!
Шекара сызықтары?
Сондықтан мен саған тең келер емеспін!
Біз сенің жауың емеспіз!
Агагуга...
Қап…
Сәлем! Эй!
Міне, осында.
Куку №
Қарғасын...
Чицу
Міне, қызық болды! Қызық!
Енді қызық болып барады.
Бізді жау қылып... Осының бәрін бастан өткеремін деп ойлама!
Бізбен бірге жау ретінде өмір сүре аламын деп ойламаңыз!
Мен өлтірген мафия жігіттері мен өлтірмес бұрын әдетте осы сөздердің айналасында бірдеңе айтатын.
Мен өлтірген мафия сияқты.
Өлер алдында әдетте осылай айтатын.
Хитсу…
Губу...
Өкінішті!
Бұл шынымен де мәселе.
Оңай, оңай!
сабырлы және сабырлы
Пит Германнан оңай!
Өйткені ол Бичиманнан мүлдем әлсіз!
Өйткені сен әлдеқайда әлсізсің!
Сізде Джек Джонсон немесе Джек Демпси сияқты техника мен күш жоқ!
!
Соғу күші де, техникасы да тамаша!
Ең үздік боксшының есімін білесіз бе?
Сіз боксшылардың есімдерін білесіз бе?
Сіз мені білесіз, солай ма?
Мен түсіндім. Америка азаматы ретінде білуіңіз табиғи нәрсе.
Егер сіз американдық болсаңыз, әрине білесіз!
Айтсаң, білмейсің, әлде бірдеңе...
Білмеймін десең, мен сені кешірмеймін!
Мен сені кешірмеймін!
Мен ЕШҚАШАН, сені кешіремін!
Ешқашан! Мен сені кешірмеймін.
Жарайды, білсем де, мен сені кешірмес едім.
Егер сіз оларды білсеңіз де,
Мен сені әлі де, кешірмеймін, бірақ!
Хмм…
Ой, жоқ!
Уау, сен әлі есіңді жидың!
Шынымен бе? Сіз әлі есіңізде ме? Өйткені, менің соғу күшім жоқ...
Менің жұдырығым көп емес.
Бұл туралы не істегіңіз келеді?!
Эй, сен маған не істей аласың? Эй!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Сізге ұқсайтындар сэр Хьюидің жолын бөгей алмайды!
Ангу Ягара, мен саған сен сияқты ақымақ адамға шебердің жолын үйретемін...
Бұл бұғаттауға болатын нәрсе ме?
Гуо! О...
Мен жалғызбын, сенің шынайы болмысың мені қызықтырмайды.
Мені сіздің жеке басыңыз да, Хьюи де қызықтырмайды.
Сендердің бәріңнің жауларың екені анық.
Сендердің бәрің де бізге жау екендерің анық.
Бұл сізде қандай да бір қару бар екенін білдіреді.
Өйткені, балалар, сендер мылтық алып жүрсіңдер.
Ең бастысы!
Ең бастысы
Балалар сендер осылай ойлаған боларсыңдар.
Мына қолдармен...
Балалар...
Қоқыс!
Бұл пойызда мұндай керемет қарумен бізге қарсы шыға алатын ешкім жоқ.
Бұл пойызда бізге қарсы тұратын ешкім болуы мүмкін емес,
сізде бар қарулармен!
Біз ең күштіміз, біз аманбыз!
«Біз ең күштіміз!» ой толғау.
«Біз қауіпсіз жердеміз!» ойлау.
Бұл қызық болуы керек. Бұл әрине көңілді болуы керек!
Сол жігіттерді өлтіру қызық емес пе?
Адамдарды осылай өлтіру,
ішектеріңізді шығару,
Ішектерді жұлып алу – Кеңес Одағының ішінде не бар екенін көру.
шұжық ұрғандай!
Оны бейберекетке айналдыру...
Оны ұмытуға айналдыру!
Бұл қауіпті!
Сәлем Ледд!
Саған не болып жатыр?
мұнда не болып жатыр?
Мен автоматтың дыбысын естідім, кел, көрейік.
Пулеметтердің дыбысын естігенде біз қарауға келдік, бірақ...
Түсіндіріңіз, Лэдд.
Түсіндіріңіз.
Сіз сенатор Бериямның әйелі болуыңыз керек, солай ма?
Бұл сенатор Амның әйелі ме?
Тәртіп өзгерді.
Бұйрық өзгертілді.
Біз қара пальтолардың барлығын алып тастадық, енді сіздің кезегіңіз.
Мен қара костюм киген адамдардың барлығына қамқорлық жасаған кезде,
сіздің кезегіңіз.
Танысқаныма қуаныштымын
Танысқаныма қуаныштымын.
Жігіттер кеттік.
Балалар, кеттік.
Кеттік, мына балалар не істемек?
«Кеттік» дейсіз бе?
Бұл адамдармен не істейміз?
Босатыңыз
Мен қалдырыңыз.
Ол адамдар... Мен оларды пайдалана аламын.
Ханым...
Құрметті Даллас Бочамаса, аман болыңыз!
Жас Даллас мырзаның бәрі жақсы.
Осы күндердің бірінде Хийоцукори үйіне қайтады.
Ол біраз уақыттан кейін үйге келеді.
Бұл дұрыс.
Дұрыс айтасыз.
Кицуто... Дұрыс...
Әрине...
Сіз дұрыс айтасыз.
Бұл өте жақсы емес.
Сізді шынымен жақсы сезінбейді, солай ма?
Білмейтіндей кейіппен...
Мен өтірік айтпаймын.
Біз өтірік айтқан сияқты емеспіз.
Көпшілік біле бермейтіні рас.
Оның көбін біз білмейміз.
Сондай-ақ Рунората тұрғындарын кейінірек келуге алдады.
Мен Нора мен Казуядан бас тартқан адамдардан да егжей-тегжейлерді жасырдым.
Гус Юичи Вуо Нұх әулетінің басшысын өлтірді.
Даллас Густавоны жаңалықпен бопсалаған сияқты
Оны Даллас бопсалаған сияқты.
Геноард отбасының басшысын өлтіру.
Бұл өтірік.
Бұл өтірік болса керек.
Балтро Рунората үшін тереңірек өтірік себеп болуы керек.
Нора Казуяның астарында штрихты көтерген бір жасырын ниет бар деп ойлаймын.
Бұл не?
Бірақ бұл не...
Даллас ісі өте құпия болып табылады.
Даллас ісі құпия мәселе болып табылады...
Құпия? Ағайынды Гандолдар Далласты кәдеге жаратпады ма?
Өте құпия?
Ағайынды Гандорлар Далласқа қамқорлық жасамады ма?
Ой, мына жігіт сондай жақсы екен
Ой, бұл жерде тілдің тайғақтығы болды.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Не? Сіз маған әріптес ретінде ештеңе істей алмайсыз деп не айтасыз?
Неліктен бұл туралы мен сияқты әріптеске де айта алмайсың?
Директор маған да бұл туралы айтуға тыйым салды...
Хмм, тіпті президент мені тоқтатты.
Күте тұрыңыз, бұл мүмкін емес...
Шынымен бе? Бұл өлмейтін адамдар туралы ма?
Өлмейтін адамдарға қатысы бар ма?
Кешіріңіз! Кешіріңіз! Мен өз көзқарасыммен айта алмаймын!
Кешіріңіз. Мен кешірім сұрамын.
Мен саған өзім айта алмаймын.
Өтінемін, мені осы ілмектен босатуыңызды өтінемін.
Мені кешіріңіз! Өтінемін, мені кешірші!
Мені кешіріңіз.
Директорға айтқанымды айтпа, жарай ма?
Әй, президентке мен оны түсірдім деп айтпа!
Ой, кешіріңіз...
О, кешірім сұраймын.
Ей, абай бол.
Әй, эй, қайда жүргеніңді байқа.
Қай жерде жүргеніңізді бақылаңыз.
Абайлаңыз
Тыңда, Санрия.
Жарайсың ба, Мирия?
Не, Ысқақ?
Көзге көрінетін ештеңе жасамаңыз.
Көзге түсу үшін ештеңе жасама, жарай ма?
Мен түсіндім. Егер мен өзімді ашық, анық ұстасам, бәрі жақсы емес пе?
Бұл мағынасы бар. Сізге тек тыныш қозғалу керек.
Дұрыс. Түсінік болғанша жақсы.
Дәл солай.
Білсең бәрі жақсы.
Бұл керемет! Қайсысын таңдауым керек?
Бұл өте керемет! Қайсысын таңдаймыз?
Осындай адамға қалай болады?
Бұл туралы не деуге болады?
Мұндай нәрсені рұқсатсыз сатуға бола ма?
Мұндай заттарды сату дұрыс па?
Қызық, бұл да қалпақ па?
Бұл да қалпақ па?
Мен Уичи мен Чиотсу эксцентрик пе деп ойлаймын...
Бұл тым эксцентрик болуы мүмкін...
Бұл тонау үшін жарамсыз болуы мүмкін!
Бұл тонау үшін жарамсыз болуы мүмкін.
Қария, біздің өзгерісімізді есептеп беріңізші.
Ата, шотыңызды төлеңіз!
Жарайды, қария
Тыңда, қария.
Біздің бұл дүкенге қаншалықты таза және ұқыпты келгенімізді ұмытып кетесіз!
біздің осында болғанымызды ұмыт!
Ұмытасың!
Біздің осында болғанымызды ұмытыңыз!
Егер сіз бізді полицияға хабарлауыңыз керек болса...
Полицияға хабарласаңыз...
Ал егер...
Егер сіз...
Не істеу керек?
Біз не істейміз?
Хм... Егер сіз нақты бірдеңе шешпеген болсаңыз, оны ұру дұрыс емес пе?
Егер біз нақты шешім қабылдамаған болсақ, оны ұрып-соғу жақсы емес пе?
О, солай.
Б... бір сызық
Ендеше, ақсақал, хабар берсеңіз!
Әйтеуір, қария! Хабарлассаңыз...
Егер сіз хабарласаңыз...
Бізге хабарлаңыз!
Соқ! Соқ!
Біз сені жеңеміз!
Сізді ұрыңыз!
Міне!
Олай болса!
Эй
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
...
Өзгерту
Сіздің өзгертуіңіз.
Ко мына жерде мен қорқып тұрмын
Т-Т-Бұл қорқынышты болды!
Қорқынышты!
Қорқынышты
Цувамоно Бұл қарт өте күшті!
Әлгі қария өте адам болған.
Мені бір көзқараспен қорқыта алу.
Тацута, саған қарап мені осыншама жерге апарады деп ойламадым!
Жоқ, жекпе-жек өткізсем, әрине жеңе алар едім.
Әрине, егер біз шайқассақ, мен жеңер едім, бірақ...
Егер Санрия жараланып қалса, менің қиындыққа тап болатынымды біліңіз.
Мен осылайша жарақат алсаңыз, қорқынышты болар еді деп ойладым...
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Шынымен бе?
Иә, әрине!
Аа, бұл рас!
Менің тонау жолын бастағаныма 20 жыл болды.
Бір жыл бұрын тонауды бастағаннан бері,
Сан-Францискодан _2Y1JY1J1 дейін 87 орын
Сан-Францискодан Нью-Джерсиге дейін, біз 87 жерде болып, көп нәрсені көрдік!
Мен көп жерде болдым.
Мен сізді қандай да бір қауіпке ұшыратқан кезім болды ма?
Мен саған қауіп төндірдім бе?
Шамамен 87 рет?
Қараңызшы, әлі 00 есе аз!
Міне қара! Бұл әлі жүз рет болған жоқ!
Бұл рас! Керемет!
Бұл рас!
Дұрыс! Осы екі блокпен соңғы үлкен жұмысты орындаңыз.
Менің айтқым келгені осы!
Біз Нью-Йоркте соңғы үлкен жұмысымызды жасаймыз,
Осыдан кейін мен Майя 3-тің айналасында бейбіт өмір сүремін.
, содан кейін біз Майамиде тыныш өмір сүретін боламыз!
Осыдан кейін қауіп деген сөз бізге жат болады!
Бұлай болса, қауіп сөзі бізді алаңдатпайды!
Шетелдік, солай ма?!
Бұл маңызды емес!
Үлкен үй сатып ал!
Үлкен үй сатып алайық.
Сол жерде бассейн жасаңыз...
Мен сонда бассейн салып, таңертеңнен кешке дейін жүземін деп ойлаймын.
Таңертеңнен кешке дейін жүзіңіз!
Бірақ кешке салқын!
Жарайды!
Бәрі жақсы!
Оған он пеш қоссақ, бассейн қызады!
Бір түтікті шамамен 0-де қоссаңыз, түтік қызады!
Керемет, ғажап!
Сугуи Сугуи!
Арабтардың патшасы да бұлай қабылдамауы керек!
Тіпті араб патшалары өз бассейндеріне соншалықты көп қоспайды!
Ендеше балабақша арқылы темір жол жүргізейік!
Ал бақшамызға темір жол салайық!
Біз күн сайын үйімізден қақпаға дейін пойызбен бара аламыз!
Пойыз мені үйден қақпаға дейін әр қадам сайын айдап келеді!
Бірақ біз сонша бай бола аламыз ба?
Біз аламыз!
Мен мұны істей аламын! Егер мен Санриямен бірге болсам, мен тіпті президент бола аламын!
Мен сенімен бірге болсам, тіпті Президент бола аламын!
Патша бол, патшайым бол, тіпті әзілқой бола аламыз!
Сіз патша, патшайым және ең жақсы бола аласыз!
Мен түсінбеймін, бірақ керемет!
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл керемет!
Сонда ақ киімді адамдар кімдер?
Және? Сол ақ киімділер кімдер?
Бізде ешқандай түсінік жоқ.
Менде түсінік жоқ
Қалай болғанда да, бос жүрген адамды қайтарыңыз.
Қалай болғанда да, әлі қозғала алатындарды еске түсіріңіз.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Иә
LАл... Менің ойымша, мұны да сынақ деп санауға болады...
Мен мұны да сот деп санауым керек пе?
Менің ойымша, сіз оны жай ғана жоққа шығара алмайсыз.
Мен ол жерге оңай жетесіз деп ойлаймын.
Сіз олай ойламайсыз ба, Қаз мырза?
Дұрыс айтасың, Гуйсу-доно.
Дұрыс айтасыз.
Дұрыс...
Шебер болудың биігіне кәдімгі жолмен жете алмайсың.
Кәдімгі жолдармен сэр Хьюидің биіктігіне жете алмайсыз.
Қайда бара жатырсың, Чан?
Қайда бара жатырсың?
Амансың ба?
Бұл жақсы ма?
Оны жай қалдырыңыз...
Оны қалдырыңыз.
Ол өзіне қажет нәрсені жасайды...және...
Керек болған кезде ол өтіп кетеді.
Оның үстіне ол бәрібір ертеңге дейін өмір сүреді.
Әкімі бәрібір тірі.
Абайлаңыз, неге шашырдың?
Абайлаңыз. Біз оларды неге ұрдық?
Мұнда.
I'm sorry.
Олар кенеттен жолға шығып биледі.
Мен кенет жолда билей бастадым, дер кезінде тежей алмадым.
Тежегіштер орындалмады.
Не істеп жатырсың?!
Бұл қорқақтық болды!
Ауырды, солай емес пе? Тосын шабуыл - қорқақтық!
Бұл қорқақ!
Сіз бізді тыңдап тұрсыз ба?
Олар тірі сияқты...
Тірі сияқты...
Сіз дұрыс тыңдайсыз ба?
Иә, біз соншалықты жылдам жүрген жоқпыз.
Иә, өйткені жылдамдық жылдамдық болды...
Оны алыңыз
Оны басып өтіңіз.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Иә
Сіз бізден қашып жүрсіз бе? Бізбен әділ және әділ күрес!
Ей, эй, эй, қашып кетейін бе?
Барлығы ақ түсті.
Ұрыс! Ұрыс!
1-ші жұмыс 1-ші жұмыс
Қазіргі жастар түсінбейді...
Мен қазіргі жастарды түсінбеймін.
200 жыл бұрын да жастардың қалай өсетінін түсіне алмадым...
Мен 200 жыл бұрынғы жастардың ойын түсіне алмадым, бірақ...
Майза I... сол жігіт қан жоғалтқаннан бері.
Майза есінен танғалы бері өзімнен кішілерге сенімім жоғалып кетті.
Жастарға сенуді қойдым.
Сераидо-саманың көзқарасы бойынша,
Сіздің көзқарасыңыз бойынша, бүкіл әлем жас.
Дүние жүзіндегі адамдар жасаратын болады
Хмм…
Мына қара киімдер қандай?
Сонымен, Лэдд, қара костюм киген адамдар кім?
Бұл мереке! Бұл керемет!
Мереке! Керемет пе?
- Әр адам 2-ден 3 адамға дейін өлтіре алады, солай ма?
Әркім екі-үш адамды өлтіре алуы керек.
Оның үстіне, сіз өзіңізді мүлдем артық санайтын сияқтысыз.
Оның үстіне олар өздерін басымдық деп есептейтін әлсіздер!
Қарғыс атсын!
Олай болса.
Енді...
Бұл жерде көп жиналу қауіпті, сондықтан тарайық.
Бұл жерде жиналу қауіпті, сондықтан біз бөлініп кетеміз!
Луаға және басқаларға айтамын.
Мен Луаға айтамын.
Кездесу уақыты бірдей!
Қайтадан қашан жиналу сізге байланысты.
Сіз жеткілікті жұмыс жасадым деп ойласаңыз, осында оралыңыз.
Егер сіз мұны өзіңіз жасадым деп ойласаңыз, осында оралыңыз!
Хиоооооооооооооооооооооооооооо
Мынау, мынау Кукойчицу-сама.
Жақсы, егер бұл Мастер Куэйтс болмаса.
Көптен бері көрмеген.
Біраз уақыт өтті.
Хмм…
Бар болғаны 20 жыл болды, онша көп емес...
Бар болғаны жиырма жыл болды.
Сіз оны біраз уақытқа дейін атай алмайсыз.
Әй, шебер!
Кукойчицу мырза
Сіз жақсы көрінесіз.
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Сіз аздап өзгерген жоқсыз.
Ештеңе өзгерген жоқ.
Биннс пен Скоттқа не болды?
Барнс пен Стейген қайда?
Барнс мырза дистилляция бөлмесінде.
Бунинс мырза дистиллятор.
Стаген мырза өткен жылы дүниеден өтті.
Суйиджи-сан мырза өткен жылы келді...
Түсіндім... бұл аяқталмаған өнім.
Б... бір сызық
Саған бере алмадым, сәтсіз аяқталмаған өнімдер, мәңгілік жандар.
Мен саған мәңгілік жанды да бере алмадым.
Суйичи Джикунның да қартаюына көмектесу мүмкін емес...
Стаген тым ескі болғандықтан, оған көмектесу мүмкін емес.
Тағы бір жылы қазіргі Жыланды қарсы алады...
Егер ол тағы бір жыл өмір сүрсе, ол бүгін осында болар еді.
Өйткені кенеттен болатын өлім қорқынышы жойылды
Себебі кенеттен болатын өлім қорқынышы жойылды,
Сіздің кәрілік қорқынышыңыз әдеттен тыс болуы керек.
Сіз мырзалар сезінген қартаюға қатысты алаңдаушылық қалыпты болуы мүмкін емес еді.
Бірақ бұл бүгін аяқталады...
Бірақ мұның бәрі бүгін аяқталады.
Ақырында, дайын өнім, керемет панацея.
Біз ақыры дайын өнімді, толық, керемет емдік эликсирді жасай алдық.
Себебі мен оны жасай алдым!
Дайын өнім Бунинста бар ма?
Дайын өнім Барнстың қолында ма?
Иә
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
_
Эннис, Барнсты көлікпен бірге алып кет.
Иә
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Инженерлік
Эннис...
Иә
Уф, емтихандар.
Егер мен дайын өнімге қол тигізсем...
Егер ол бұйымға қол тигізсе, ойланудың қажеті жоқ, оны өлтіріңіз.
Мәселе жоқ, мені өлтір.
Сақтауды бүлдіріп, дәріні бүлдірсең де, өлтір.
Егер ол дәріні сақтай алмаса және ол жарамсыз болып қалса, оны да өлтіріңіз.
Түсінікті
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Хмм…
Біреудің аяғын тесіп, өз жолыңмен кете бересің бе, қария?
Біреудің аяғын теуіп, дәл солай барғың келді, қария?
Мені ұстап тұрған сен едің...
Маған тап болғандар сендерсіңдер!
Хехехе, анау сұмдықтар келіп, маған көп нәрсені айтты.
«Көкірікті қалдыр!» Сіз осындай сөздерді айтқан адамсыз, солай емес пе?
Әрине!
Менің ойымша, сондықтан аяқтарыңыз сыртқа шығады?
Соның арқасында байқаусызда аяғымды шығарып алдым!
Оған сен кірдің!
Мені ұстағаныңыз ұят шығар!
Гуватсу!
...
Түсіндім!
Бұл менің жамандығым болды!
Мен-Егер ақша алғың келсе, беремін!
Немесе ақша Ақша болса мен істеймін.
Мен сіздің пікіріңізді сұраған жоқпын!
Өз пікіріңізді тыңдамаңыз.
Иә? Бұл ішімдік пе?
О? Алкоголь?
Уцу!
Не болды, қария?
Не, ақсақал, бұл қорап шынымен де соншалықты маңызды ма?
Сіз үшін бұл қорап шынымен де қымбат па?
Мистер Бинн...
Мистер Барнс...
Кешіріңіз...
Онда оны киемін!
Жақсысың ба?
Маған көмектес...
А, иә.
Кешіріңіз.
Мен біреуді іздеп жүрмін, сондықтан...
Мен біреуді іздеп жүрмін, сондықтан бұл...
Сәлем!
Сәлем! Сіз!
Күте тұрыңыз!
докомадэ мо цузуитеру хошизора миагете утау
Ән саламын, Түксіз жұлдызды түнге қарап.
Кагириару бокутачи но эйен во юме миру әуені
Түсіндегі әуен... шектеулі мәңгілігіміз туралы.
mune ni afureru itoshisa no mizu wa
Кеудемнен төгілген бұл махаббат суы...
mirai no hate de dareka ni todoku darou
Қызық, болашақта біреуге жетеді ме?
Шинджит ируйо
I will believe in you.
harukana toki wo kake nukete
Transcending generations of time...
No yobigoe wa itsuka ookina uta ni naru
Will our calls turn into a beautiful song one day?
ai wo tsumuide юкеру йо
Сіз өзіңіздің махаббатыңызды құра бастай аласыз,
има ва мада коннани чиисана хикари дакедо
Дәл қазір жарық әлі де әлсіз.
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Джакузи Сплот жылайды, қорқады
және Musters Reckless Valor
Jacuzzi is amazing!
Неге, Ысқақ?
Айтайын дегенім, ол жылайды, қорқады, бірақ батылдығын қорықпай көрсетеді!
Баньюу (әмбебап) дегенде инрёку (тартылыс) дегенді айтасыз ба?
Дұрыс, Мирия!
Менің айтайын дегенім, ол жылайды және қорқады, бірақ ол гравитацияны айналдырады!
Джакузи керемет!
Банюу қай кейіпкерлерді пайдаланатыныңызға байланысты «абайсыз батылдықты» да, «әмбебапты» да білдіруі мүмкін. Тақырыпта қолданылған кейіпкерлер «абайсыз батылдық» дегенді білдіреді, бірақ Мирия мен Исаак қате түсінеді және «әмбебап» деп ойлайды. «Баньюу инрёку» «әмбебап тартылыс» дегенді білдіретіндіктен, олар бұл баньюу деп ойлайды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory